# Приложение Генератор Форм

Приложение на Vue.js 3 + TypeScript, реализующее генератор форм. Используются Pinia для управления состоянием, Vue Router для маршрутизации и Sass/SCSS для стилизации.

## Технические требования

1. **Создать переиспользуемый компонент-генератор форм**, поддерживающий следующие типы элементов:

   - `input`
   - `select`
   - `checkbox`
   - `textarea`
   - кнопки для сохранения и отмены формы.

2. **Компонент должен импортироваться на страницу** и принимать следующую структуру данных:

   - Объект с описанием полей формы (`label`, атрибуты и другие необходимые параметры).
   - Объект для хранения значений полей формы, реализованный через `v-model` (значения могут приходить с сервера или задаваться вручную).

3. **Обеспечить кастомизацию каждого поля формы** с помощью слотов.

4. **Реализовать обработку событий** по нажатию на кнопки сохранения и отмены.

5. **Подготовить несколько демонстрационных страниц** с произвольными формами для демонстрации работы компонента.

6. **Дизайн приложения** произвольный.

## Стек технологий

- **Vue.js 3**: Фреймворк для создания пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript**: Для типизации и повышения надежности кода.
- **Pinia**: Управление состоянием приложения.
- **Vue Router**: Маршрутизация для создания многостраничного приложения.
- **Sass/SCSS**: Для стилизации компонентов.

При выборе механизма для управления состоянием приложения между Pinia и Vuex предпочтение было отдано Pinia в силу следующих причин:

- Vuex больше не развивается (устаревший инструмент).
- Официально Vue рекомендует использовать Pinia вместо Vuex - [Vue Docs](https://vuejs.org/guide/scaling-up/state-management.html#pinia)
- Pinia лучше интегрируется с Vue 3 + TypeScript
- Pinia поддерживает SSR и лучше работает с Vue 3 API

В третьем примере поле "email" переопределено через slot.
